Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# TrayMenu
source: HTTP/FTP Batch Download...
ja: HTTP/FTP バッチダウンロード...

# TrayMenu
source: Capture Clipboard URL
ja: クリップボードの URL を監視する

# TrayMenu
source: Capture IE URL
ja: IE の URL を監視する

# TrayMenu
source: Tray Balloon
ja: トレイバルーン

# TrayMenu
source: Floating Window
ja: フローティングウインドウ

# TrayMenu
source: Transparency
ja: 透明度

# TrayMenu
source: None
ja: なし

# TrayMenu
source: Text Content
ja: テキストコンテンツ

# TrayMenu
source: Download/Upload Speed
ja: DL/UL速度

# TrayMenu
source: Download Progress
ja: ダウンロードの進行状況

# TrayMenu
source: Time Interval
ja: インターバル時間

# TrayMenu
source: 10 sec/div
ja: 10秒間隔

# TrayMenu
source: 1 min/div
ja: 1分間隔

# TrayMenu
source: 1 hour/div
ja: 1時間間隔

# TrayMenu
source: Floating Window settings
ja: フローティングウインドウの設定

# TrayMenu
source: Options...
ja: オプション...

# TrayMenu
source: Exit
ja: 終了

# Common
source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# Common
source: View Task
ja: タスクの表示

# Common
source: Open File
ja: ファイルを開く

# Notifications
source: Disk Full!
ja: ディスクがいっぱいです!

# Notify
source: BitComet disk boost service has not been installed.
ja: BitCometディスクブーストサービスがインストールされていません。

# Notify
source: The disk write speed will be slower when file downloading.
ja: ファイルのダウンロード時は、ディスクの書き込み速度が遅くなります。

# Common
source: Fix Now
ja: 今すぐ修正

# Notify
source: BitComet is not allowed to communicate through Windows Defender Firewall.
ja: BitCometは、Windows Defenderファイアウォールを介した通信を許可されていません。

# Notify
source: IE extension for BitComet is not installed correctly.
ja: BitComet の IE 拡張機能が正しくインストールされていません。

# Message_FileNotFound
source: File not found: ${FILE_NAME}
ja: ファイルが見つかりません： ${FILE_NAME}

# Message_KillVirusPathEmpty
source: Path of Anti-virus software has not been set. Do you want to configure it now?
ja: ウイルス対策ソフトのパスが指定されていません。いま設定しますか？

# Message_KillVirusPathError
source: The syntax of Anti-virus software path is incorrect. Do you want to check it now?
ja: ウイルス対策ソフトのパスの設定が正しくないようです。いま設定を確認しますか？

# Message_PathNotExist
source: Path does not exist.
ja: パスが存在しません。

# Common
source: Task Unselected
ja: タスクの選択解除

# Common
source: Infohash Unknown
ja: インフォハッシュ不明

# Common
source: Unsupported
ja: 未サポート

# CView_Passport
source: Unable to sign in CometID. Password does not match your username.
ja: CometIDにサインインできません。ユーザー名とパスワードが一致しません。

# CView_Passport
source: CometID not exists.
ja: CometID は存在しません。

# CView_Passport
source: Unable to sign in CometID. Please update BitComet to latest version.
ja: CometIDにサインインできません。BitCometを最新版に更新してください。

# CView_Passport
source: Too many online devices.
ja: オンラインデバイスが多すぎます。

# CView_Passport
source: Manage your online devices on the website.
ja: ウェブサイトでオンラインデバイスを管理します。

# CView_Passport
source: Unable to sign in CometID at this time.
ja: 現在CometIDにサインインできません。

# CView_Passport
source: You can still download, but your rank and score points will not be collected.
ja: ダウンロードはできますが、ポイントとランクには反映されません。

# CView_Passport
source: BitComet will reconnect automatically a few minutes later.
ja: 数分後に再度接続を試みます。

# GlobalLog
source: CometID logged in. Score =
ja: CometIDがログインしました。スコア =

# GlobalLog
source: CometID score updated:
ja: CometIDスコアが更新されました:

# GlobalLog
source: CometID logged out. Score updated:
ja: CometID がログアウトしました。スコアが更新されました:

# CView_Passport
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました

# CView_Passport
source: Open a webpage to manage your online devices?
ja: オンライン デバイスを管理するための Web ページを開きますか?

# PawnsSDK
source: Please sign in your CometID to continue
ja: 続行するには、CometIDにサインインしてください

# Message_PlayerNotExist
source: Player program file does not exist!
ja: プレイヤーのプログラムが見つかりません！

# DialogMPCSTAR
source: Choose Program
ja: プログラムを選択

# DialogTorrentPreview
source: Choose a file to Preview
ja: プレビューするファイルを選択してください

# DialogTorrentPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# MainWindow
source: Remote Download is disabled by default. Do you want to enabled it now?
ja: リモートダウンロードはデフォルトで無効になっています。 今すぐ有効にしますか?

# WebInterface
source: Login CometID to activate Cloud service for Remote Connection?
ja: ログインCometIDは、リモート接続のためのクラウドサービスをアクティブにするには?

# WebInterface
source: Remote Download: Task Added
ja: リモートダウンロード： タスクが追加されました

# Common
source: Task Name:
ja: タスク名:

# WebInterface
source: Remote Download: Task Starts
ja: リモートダウンロード:タスクの開始

# WebInterface
source: Remote Download: Task Stops
ja: リモートダウンロード:タスク停止

# WebInterface
source: Remote Download: Task Starts Hash Check
ja: リモートダウンロード:タスクがハッシュチェックを開始

# WebInterface
source: Remote Download: Task Updates Tracker
ja: リモートダウンロード: タスク更新トラッカー

# WebInterface
source: Remote Download: Tasks Start
ja: リモートダウンロード:タスク開始

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks start.
ja: ${TASK_COUNT} 個のタスクが開始されます。

# WebInterface
source: Remote Download: Tasks Stop
ja: リモートダウンロード:タスク停止

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks stop.
ja: ${TASK_COUNT} 個のタスクが停止します。

# WebInterface
source: Remote Download: Tasks Start Hash Check
ja: リモートダウンロード:タスクがハッシュチェックを開始

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks start hash check.
ja: ${TASK_COUNT} 個のタスクがハッシュチェックを開始します。

# WebInterface
source: Remote Download: Tasks Update Tracker
ja: リモートダウンロード:タスク更新トラッカー

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks update tracker.
ja: ${TASK_COUNT} タスク更新トラッカー。

# WebInterface
source: Remote Download: Task Delete
ja: リモートダウンロード:タスクの削除

# WebInterface
source: Remote Download: Task Cleanup
ja: リモートダウンロード:タスクのクリーンアップ

# GlobalLog
source: Task removed by Remote Download:
ja: リモート ダウンロードによって削除されたタスク:

# WebInterface
source: Remote Download: Tasks Delete
ja: リモートダウンロード:タスクの削除

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks deleted.
ja: ${TASK_COUNT} 個のタスクが削除されました。

# WebInterface
source: ${TASK_COUNT} tasks cleaned up.
ja: ${TASK_COUNT} 個のタスクがクリーンアップされました。

# WebInterface
source: set max download rate to ${MAX_RATE}.
ja: 最大ダウンロードレートを${MAX_RATE}に設定する。

# WebInterface
source: Remote Download:
ja: リモートダウンロード：

# WebInterface
source: Remote Download: Set download speed limit
ja: リモートダウンロード:ダウンロード速度制限を設定する

# WebInterface
source: set max upload rate to ${MAX_RATE}.
ja: 最大アップロードレートを${MAX_RATE}に設定する。

# WebInterface
source: Remote Download: Set upload speed limit
ja: リモートダウンロード:アップロード速度制限を設定する

# WebInterface
source: start all tasks for downloading.
ja: ダウンロードのためにすべてのタスクを開始します。

# WebInterface
source: start all tasks for seeding.
ja: シードするためのすべてのタスクを開始します。

# WebInterface
source: stop all tasks.
ja: すべてのタスクを停止します。

# WebInterface
source: suspend all active tasks.
ja: すべてのアクティブなタスクを一時停止します。

# WebInterface
source: resume last suspended tasks.
ja: 最後に一時停止したタスクを再開します。

# WebInterface
source: Remote Download: Task state changed
ja: リモート ダウンロード: タスクの状態が変更されました

# Notify
source: Remote Download
ja: リモートダウンロード

# Notify
source: BitComet App binding completed:
ja: ビットコメト アプリのバインドが完了しました:

# WebInterface
source: Remote Download: App binding
ja: リモート ダウンロード: アプリのバインド

# Notify
source: BitComet WebUI sign in:
ja: BitComet WebUI サインイン:

# WebInterface
source: Remote Download: WebUI sign in
ja: リモート ダウンロード: WebUI サインイン

# RSS
source: Feed exists!
ja: フィードが存在します!

# RSS
source: URL invalid!
ja: URL が無効です!

# RSS
source: Add feed
ja: フィードの追加

# RSS
source: updating...
ja: 更新中...

# RSS
source: update failed
ja: 更新に失敗しました

# MainWindow
source: Up/Down limit changed to ${UPLOAD_LIMIT}/${DOWNLOAD_LIMIT} by Scheduler.
ja: アップロード／ダウンロード速度制限は、 スケジューラにより ${UPLOAD_LIMIT}/${DOWNLOAD_LIMIT} へと変更されました。

# MainWindow
source: ${TASK_NUM} tasks paused by Scheduler.
ja: ${TASK_NUM} タスクはスケジューラにより停止しています。

# MainWindow
source: ${TASK_NUM} tasks resumed by Scheduler.
ja: ${TASK_NUM} タスクはスケジューラによりレジュームしました。

# CtrlSkin
source: Skin file not found:
ja: スキンファイルが見つかりません:

# CtrlSkin
source: The skin file is corrupt!
ja: スキンファイルが壊れています!

# CtrlSkin
source: Skin file format invalid!
ja: スキンファイル形式が無効です!

# MainWindow
source: Download Finished!
ja: ダウンロード完了!

# MainWindow
source: Time Spent:
ja: 費やした時間:

# MainWindow
source: Average Speed:
ja: 平均速度:

# Message_MsgFinishLaunch
source: File download finished. Do you want to launch the file ${FILE_NAME}?
ja: ファイルのダウンロードが完了しました。${FILE_NAME}ファイルを開きますか？

# MainWindow
source: Your disk drive [${DISK_DRIVER}] is full. Please free up some disk space.
ja: ドライブ [${DISK_DRIVER}] は一杯です。空き容量を増やしてください。

# GlobalLog
source: Task auto stopped:
ja: タスクの自動停止:

# Message_Error
source: Failed to load task list! Please try to restore from bak file.
ja: タスクリストの読み込みに失敗しました。bak ファイルからの復元を試みてください。

# Message_Error
source: Failed to save task list!
ja: タスクリストの保存に失敗しました!

# DefaultTag
source: Software
ja: ソフトウェア

# DefaultTag
source: Music
ja: 音楽

# DefaultTag
source: Video
ja: 動画

# DefaultTag
source: Picture
ja: 画像

# CompactPhysicalMemory
source: Compact Finished
ja: コンパクト仕上げ

# CompactPhysicalMemory
source: Before:
ja: 以前は：

# CompactPhysicalMemory
source: After:
ja: 後：

# TorrentShare
source: Please enter a list of keywords to block receiving torrents:
ja: 急流の受信をブロックするキーワードのリストを入力してください:

# TorrentShare
source: Torrent Blocklist
ja: トレントブロックリスト

# Search_Menu
source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別

# Search_Menu
source: Use regular expressions
ja: 正規表現を使用する

# Common
source: Test
ja: テスト

# TorrentShare
source: Regular expressions is empty.
ja: 正規表現が空です。

# TorrentShare
source: Regular expressions is valid.
ja: 正規表現は有効です。

# TorrentShare
source: Regular expressions is invalid.
ja: 正規表現が無効です。

# Common
source: Cancel
ja: キャンセル

# Message_blocklist
source: Number of records in the infohash blocklist:
ja: インフォハッシュブロックリスト内のレコード数:

# TorrentShare
source: Infohash Blocklist
ja: インフォハッシュ ブロックリスト

# Common
source: Clear
ja: クリア

# DialogBatchProgress
source: Moving cached torrents
ja: キャッシュされたトレントの移動

# DialogBatchProgress
source: Moving cached torrents...
ja: キャッシュされたトレントを移動します...

# MessageBox
source: ${COUNT} files moved.
ja: ${COUNT} ファイルが移動されました。

# Options_TorrentShare
source: Do you want to move the cached torrent files to the new location?
ja: キャッシュされたトレント ファイルを新しい場所に移動しますか?

# MessageBox
source: Failed to create destination folder
ja: 保存先フォルダを作成できませんでした

# Options_TaskEmule
source: eMule plugin not installed
ja: eMuleプラグインはインストールされていません

# Options_TaskEmule
source: eMule plugin not installed. Download it now?
ja: eMule プラグインはインストールされていません。今すぐダウンロードしますか？

# DetailView_Left
source: Start Page
ja: スタートページ

# DetailView_Left
source: Comments
ja: コメント

# DetailView_Left
source: Snapshots
ja: SnapShot

# DetailView_Left
source: Summary
ja: 概要

# DetailView_Left
source: Files
ja: ファイル

# DetailView_Left
source: Servers / Trackers
ja: サーバー/トラッカー

# DetailView_Left
source: Connections / Peers
ja: 接続/ピア

# DetailView_Left
source: Task Log
ja: タスク ログ

# DetailView_Left
source: Piece Map
ja: ピースマップ

# DetailView_Left
source: Graph
ja: グラフ

# DetailView_Left
source: Statistics
ja: 統計

# DetailView_Left
source: Global Log
ja: グローバル ログ

# View_TabCtrl
source: (Startup Tab)
ja: (スタートアップタブ)

# View_TabCtrl
source: Always Show All Tabs
ja: 常にすべてのタブを表示

# View_TabCtrl
source: Reset to Default Layout
ja: レイアウトをリセット

# DetailView_Left
source: Rss Article
ja: Rss 記事

# DetailView_Left
source: Trackers
ja: トラッカー

# DialogAbout
source: Home Page:
ja: スタートページ:

# DialogAbout
source: Forums:
ja: 掲示板:

# DialogAbout
source: Visit Forums
ja: 掲示板を見る

# DialogAbout
source: Copyright:
ja: 著作権:

# DialogAbout
source: Build Number:
ja: ビルド番号:

# DialogAbout
source: Translators:
ja: 翻訳者:

# DialogAbout
source: Fluent Skin:
ja: 流暢な肌:

# DialogAddPeer
source: Peers to add: (one IP per line)
ja: 追加するピア: (1 行に 1 つの IP)

# DialogAddPeer
source: uTP Initiation:
ja: uTP 開始:

# Common
source: Default
ja: デフォルト

# Common
source: Disable
ja: 無効

# Common
source: Hole Punch
ja: 穴パンチ

# Common
source: Direct
ja: ダイレクト

# DialogAddPeer
source: Add peer...
ja: ピアを追加...

# RssFilter
source: RSS feed name:
ja: RSS フィード名:

# RssFilter
source: Enable download from this feed
ja: このフィードからのダウンロードを有効にする

# RssFilter
source: Include all of following keywords:
ja: 次のキーワードをすべて含めます:

# RssFilter
source: Add task tag when download:
ja: ダウンロード時にタスクタグを追加する:

# Common
source: (none)
ja: (なし)

# RssFilter
source: Regular expression:
ja: 正規表現：

# RssFilter
source: Edit Download Filter
ja: ダウンロードフィルターの編集

# DialogAddFromRss
source: Matching RSS Articles
ja: RSS の一致に関する記事

# Common
source: All
ja: すべて

# DialogAddFromRss
source: Save Folder:
ja: フォルダの保存:

# DialogAddFromRss
source: Download Filters
ja: フィルタのダウンロード

# DialogAddFromRss
source: Apply Filters
ja: フィルタを適用

# Common
source: Download Now
ja: すぐにダウンロード

# Common
source: Download Later
ja: 後でダウンロード

# DialogAddFromRss
source: Name
ja: 名前

# DialogAddFromRss
source: Added
ja: 追加されました

# Options_RSS
source: RSS Feed
ja: RSSフィード

# Options_RSS
source: Filter Keywords
ja: キーワードのフィルタリング

# DialogBatchBTDownload
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# DialogAddFromRss
source: Add torrents from RSS feeds
ja: RSS フィードから急流を追加する

# DialogAutoShutdownSetTime
source: Input shutdown time: (e.g.23:30)
ja: シャットダウン時刻： （例：23:30）

# DialogAutoShutdown
source: Time input error!
ja: 時刻の入力エラー!

# DialogAutoShutdownSetTime
source: Set auto-shutdown time...
ja: 自動シャットダウンの時刻を設定...

# DialogBitCometUpdateCheck
source: Checking BitComet updates. Please wait...
ja: 起動時に BitComet の更新を確認する...

# DialogBitCometUpdateCheck
source: Download
ja: ダウンロード

# DialogBitCometUpdateCheck
source: Open Website
ja: ウェブサイトを開く

# DialogBitCometUpdateCheck
source: BitComet Update Check
ja: BitComet 更新チェック

# DialogBatchBTDownload
source: &All
ja: すべて

# DialogBatchBTDownload
source: Save Directory
ja: 保存先

# DialogBatchBTDownload
source: &Save Path:
ja: 保存先(&S)

# DialogBatchBTDownload
source: Torrent list
ja: Torrent リスト

# DialogBatchBTDownload
source: URL list
ja: URL リスト

# DialogBatchBTDownload
source: Task Name
ja: タスク名

# DialogBatchBTDownload
source: Size
ja: サイズ

# DialogBatchBTDownload
source: Torrent File
ja: Torrent ファイル

# DialogBatchBTDownload
source: Batch Download
ja: バッチダウンロード

# DialogBatchDownload
source: URL list
ja: URL リスト

# DialogBatchDownload
source: &All
ja: すべて(&A)

# DialogBatchDownload
source: Add URLs
ja: URLを追加

# DialogBatchDownload
source: Add URLs from file
ja: ファイルからURLを追加

# DialogBatchDownload
source: Filter
ja: フィルタ

# DialogBatchDownload
source: Image (jpg, gif, ...)
ja: 画像（JPG,GIF,...）

# DialogBatchDownload
source: Audio (mp3, wma, ...)
ja: 音楽ファイル（MP3,WMA,...）

# DialogBatchDownload
source: Video (avi, rmvb, ...)
ja: 動画ファイル（AVI,RMVB,...）

# DialogBatchDownload
source: Archives (zip, rar, ...)
ja: 圧縮ファイル（ZIP,RAR,...）

# DialogBatchDownload
source: Software (exe, ...)
ja: ソフトウェア（EXE,...）

# DialogBatchDownload
source: Save Directory
ja: 保存先

# DialogBatchDownload
source: &Save Path:
ja: 保存先(&S)

# DialogBatchDownload
source: More
ja: 追加の設定

# DialogBatchDownload
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# DialogBatchDownload
source: Link Title
ja: リンクのタイトル

# DialogBatchDownload
source: Type
ja: タスクのタイプ

# DialogBatchDownload
source: Batch Download
ja: バッチダウンロード

# DialogBatchDownloadAddURL
source: First URL:
ja: 最初の URL：

# DialogBatchDownloadAddURL
source: Last URL:
ja: 最後の URL：

# DialogBatchDownloadAddURL
source: Add URLs
ja: URLを追加

# DialogBatchDownloadAddURL
source: URL list file:
ja: URLリストファイル：

# DialogBatchDownloadAddURL
source: Add URLs from file
ja: ファイルからURLを追加

# DialogBatchDownloadAddURL
source: Add
ja: 追加

# Message_ImportUrlList
source: Notice: ${DUPLICATE_NUMBER} duplicated URLs are found and skipped.
ja: 注意：${DUPLICATE_NUMBER}個の重複したURLが見つかり、スキップされます。

# Message_FileNotExist
source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

# DialogBatchDownloadAddURL
source: No correct URL found in file: ${FILE_NAME}
ja: ファイル内に有効なURLがありませんでした： ${FILE_NAME}

# DialogBatchDownloadAddURL
source: Batch Download - Add URLs
ja: バッチダウンロード - URLの追加

# DialogChangePassword
source: You can change password.
ja: パスワードを変更することができます。

# DialogChangePassword
source: Input old password:
ja: 現在のパスワード:

# DialogChangePassword
source: Input new password:
ja: 新しいパスワード:

# DialogChangePassword
source: Re-type new password:
ja: 新しいパスワード（確認）

# DialogChangePassword
source: Old password error
ja: 古いパスワードが違います

# DialogChangePassword
source: New password typing error
ja: 新しいパスワードが一致しません

# DialogChangePassword
source: Changed password is empty, already canceled verify login password!
ja: パスワードが空欄です。パスワードの変更を中止しました!

# DialogChangePassword
source: Changing password succeeded!
ja: パスワードを変更しました!

# DialogChangePassword
source: Change password
ja: パスワードの変更

# DialogScoreHistory
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# DialogScoreHistory
source: Failed to load data.
ja: データを読み込めませんでした。

# Common
source: See more details...
ja: 詳細をみる...

# DialogScoreHistory
source: Date
ja: 日付

# DialogScoreHistory
source: Score
ja: スコア

# DialogScoreHistory
source: Score Added
ja: スコアが追加されました

# DialogScoreHistory
source: CometID Score History
ja: コメトIDスコア履歴

# DialogPassport
source: Sign in with your email or username.
ja: あなたのメールアドレスまたはユーザー名でサインインしてください。

# DialogPassport
source: Account:
ja: アカウント：

# DialogPassport
source: Password:
ja: パスワード：

# DialogPassport
source: Sign in automatically
ja: 自動ログイン

# DialogPassport
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れました?

# DialogPassport
source: Username length should be within 4-20 characters
ja: ユーザー名は 4 文字以上 20 文字以下です

# DialogPassport
source: Sign in
ja: サインイン

# DialogPassport
source: Sign up
ja: サインアップ

# DialogPassport
source: Help
ja: ヘルプ

# Common
source: Clear All
ja: すべてクリア

# DialogPassport
source: Password length should be within 6-20 characters
ja: パスワードは 6 文字以上 20 文字以下です

# DialogPassport
source: CometID - Sign in
ja: CometID - サインイン

# DialogCompleteCheck
source: File Name:
ja: ファイル名：

# DialogCompleteCheck
source: File Size:
ja: ファイルサイズ：

# DialogCompleteCheck
source: Download Again
ja: 再ダウンロード

# DialogCompleteCheck
source: BitComet detected that the downloaded file failed to pass hash check. Do you want to download this file again?
ja: BitCometはダウンロードしたファイルのハッシュ値の照合で正しくダウンロードができていないと判断しました。 もう一度ダウンロードし直しますか？

# DialogCompleteCheck
source: File Hash Check Failed
ja: ファイルのハッシュ値の照合が失敗しました

# ConnectionWizard
source: Please select your network bandwidth, to help BitComet optimize network connections.
ja: BitComet のネットワーク接続を最適化するために、 あなたのネットワーク接続の速度を選択してください。

# ConnectionWizard
source: Recommended settings:
ja: おすすめ設定:

# ConnectionWizard
source: Download Limit:
ja: ダウンロード制限:

# ConnectionWizard
source: Upload Limit:
ja: アップロード制限:

# ConnectionWizard
source: My computer is behind Firewall/NAT, adding port mapping is needed.
ja: 私のコンピュータはファイアウォールまたはNATの背後にあります。 ポートマッピングが必要です。

# ConnectionWizard
source: Help
ja: ヘルプ

# ConnectionWizard
source: Custom
ja: カスタム

# ConnectionWizard
source: Network Wizard
ja: ネットワークウィザード

# DialogDownloadTorrentFile
source: Downloading torrent file, please wait...
ja: Torrent ファイルをダウンロードしています。しばらくお待ちください...

# DialogDownloadTorrentFile
source: Torrent file download failed.
ja: Torrent ファイルのダウンロードに失敗しました。

# Common
source: &Close
ja: 閉じる(&C)

# DialogED2KSearch
source: Help
ja: ヘルプ

# DialogED2KSearch
source: Task Name
ja: タスク名

# DialogED2KSearch
source: File Name
ja: ファイル名

# DialogED2KSearch
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# DialogED2KSearch
source: Keyword
ja: キーワード

# DialogED2KSearch
source: Search
ja: 検索

# DialogED2KSearch
source: Search Result
ja: 検索結果

# DialogED2KSearch
source: Current File ID
ja: 現在のファイルID

# DialogED2KSearch
source: Set ED2K Link
ja: ED2Kリンクをセット

# DialogED2KSearch
source: Usage Tip: Once a corresponding ED2K link to this file is found, you can set it to this file by clicking the "Set" button below. Then BitComet can connect ED sources for this file and download from them.
ja: 使い方のコツ: 一旦このファイルに対応するED2Kリンクがわかれば、 下記の「セット」ボタンをクリックして設定することができます。 そうすれば、 BitComet はEDリソースからこのファイルを探してダウンロードすることができるようになります。

# DialogED2KSearch
source: eMule plugin not installed properly!
ja: eMule プラグインが正しくインストールされていません!

# DialogED2KSearch
source: 11 keywords at most!
ja: キーワードは最大11個までです!

# DialogED2KSearch
source: Empty
ja: 空

# DialogED2KSearch
source: Size
ja: サイズ

# DialogED2KSearch
source: Sources
ja: ソース

# DialogED2KSearch
source: Source
ja: ソース

# DialogED2KSearch
source: File ID
ja: ファイルID

# DialogED2KSearch
source: Server disconnected
ja: サーバーから切断

# DialogED2KSearch
source: Connecting server
ja: サーバーへ接続中

# DialogED2KSearch
source: Searching (${TOTAL_NUMBER} processed, ${MATCH_NUMBER} matches)
ja: 検索中 (${TOTAL_NUMBER} 件処理済, ${MATCH_NUMBER} 件該当)

# DialogED2KSearch
source: Search finished (${TOTAL_NUMBER} processed, ${MATCH_NUMBER} matches)
ja: 検索終了 (${TOTAL_NUMBER} 件処理済, ${MATCH_NUMBER} 件該当)

# DialogED2KSearch
source: The task has been deleted.
ja: タスクは削除されました。

# DialogED2KSearch
source: ED2K Link Search
ja: ED2Kリンクの検索

# DetailView_FileList
source: Input ED2K link for selected file:
ja: 選択したファイルのED2Kリンクを入力してください:

# DetailView_FileList
source: Input ED2K link
ja: ED2Kリンクを入力

# DialogFileOpenExecutable
source: Opening an executable file is potentially a security risk. Do you want to perform a virus scan first?
ja: 実行可能ファイルにはウイルスが含まれている危険性があります。 実行する前に、ウイルスチェックをしますか？

# DialogFileOpenExecutable
source: Run
ja: 実行

# DialogFileOpenExecutable
source: Antivirus Protection
ja: ウイルス対策保護

# DialogFileRename
source: Current file name:
ja: 現在のファイル名:

# DialogFileRename
source: New file name:
ja: 新しいファイル名:

# DialogFileRename
source: Please input new name.
ja: 新しいファイル名を入力してください。

# DialogFileRename
source: Current folder name:
ja: 現在のフォルダ名:

# DialogFileRename
source: New folder name:
ja: 新しいフォルダ名:

# DialogFileRename
source: Rename
ja: 名前の変更

# DialogImportAndExport
source: Step 1
ja: ステップ 1

# DialogImportAndExport
source: Please choose items to export:
ja: エクスポートする項目を選択してください:

# DialogImportAndExport
source: Program Settings
ja: プログラム設定

# DialogImportAndExport
source: Download List
ja: ダウンロードリスト

# DialogImportAndExport
source: Export all tasks
ja: すべてのタスクをエクスポートする

# DialogImportAndExport
source: Export selected tasks in task list
ja: タスクリストの選択されているタスクをエクスポートします

# Favourite
source: RSS Feeds
ja: RSS フィード

# Favourite
source: Torrent History
ja: Torrentの歴史

# Favourite
source: Torrent Share
ja: Torrent共有

# Favourite
source: Torrent Collection
ja: Torrentコレクション

# Favourite
source: Tracker Torrents
ja: トラッカートレント

# Common
source: Select All
ja: すべて選択

# Common
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# DialogImportAndExport
source: Step 2
ja: ステップ 2

# DialogImportAndExport
source: Please specify a backup file to export to:
ja: エクスポート先のバックアップ ファイルを指定してください:

# DialogImportAndExport
source: Export
ja: エクスポート

# DialogImportAndExport
source: Please specify a backup file to import from:
ja: インポート元のバックアップ ファイルを指定してください:

# DialogImportAndExport
source: Load
ja: ロード

# DialogImportAndExport
source: Please choose items to import:
ja: インポートするアイテムを選択してください:

# DialogImportAndExport
source: Import
ja: インポート

# DialogImportAndExport
source: Import failed.
ja: インポート失敗。

# Message_TorrentFolderNotExist
source: The output path is invalid!
ja: 出力先のパスが正しくありません!

# DialogImportAndExport
source: An exported file with the same filename exists. Do you want to overwrite?
ja: エクスポート先のファイルが存在しています。上書きしますか?

# DialogImportAndExport
source: Export succeeded!
ja: エクスポートに成功しました!

# DialogImportAndExport
source: Export failed!
ja: エクスポート!

# Message_MsgZipErrCorrupt
source: Failed to import because the backup file is corrupt or not a .bc_bak file!
ja: バックアップファイルが破損しているか、 BitComet のバックアップファイルではありません。インポートに失敗しました！

# DialogImportAndExport
source: Import Finished!
ja: インポートが終了しました!

# DialogImportAndExport
source: Program settings are imported.
ja: プログラム設定がインポートされます。

# DialogImportAndExport
source: Fail to import program settings.
ja: プログラム設定のインポートに失敗します。

# DialogImportAndExport
source: Imported download tasks:
ja: インポートされたダウンロード タスク:

# DialogImportAndExport
source: Skip existing download tasks:
ja: 既存のダウンロード タスクをスキップする:

# DialogImportAndExport
source: Failed to import download tasks:
ja: ダウンロード タスクのインポートに失敗しました:

# DialogImportAndExport
source: Imported Torrent History:
ja: 輸入トレントの歴史:
